एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
फीनिक्स की घर वापसी
=एपिसोड 16=
मेरी हमदम।
हम महल से निकल चुके हैं। थोड़ा आराम कीजिए।
आप गति धीमी कर सकते हैं।
चांसलर हुआओ की जांच करते समय हुआयोंग गायब हो गया।
अवैध बारूद।
कुछ गलत हो गया।
वह एक महान मार्शल आर्टिस्ट हैं।
मुझे पूरा यकीन है कि वह ठीक है।
मुझे मजाक करने का मूड नहीं है।
मैं मज़ाक नहीं कर रहा हूँ।
इंतज़ार।
तीन दिन हो गए हैं।
लॉर्ड ज़ी।
आपके लिए शेंग युनफेई कौन है?
तुम मरना पसंद करोगे
उसकी असली पहचान के बारे में संकेत देने की तुलना में।
बताया तो।
चाहे वह कोई भी हो,
तुम अपने ऊपर विपत्ति ला रहे हो।
और अपनी ही कब्र खोद रहे हो।
अगर हमारे पुराने समय की यादों के लिए ऐसा न होता,
मैं तुम्हें मार डालता।
मेरी सलाह मानो और मुझे सच बताओ
ताकि आप कष्ट से बच सकें।
चांसलर हुआ, अदालत
आपकी हर गतिविधि पर नजर रख रही है।
कुलाधिपति।
दो बार सोचिए।
हम दोनों
चेन राज्य के वफादार मंत्री हैं।
कुलाधिपति के रूप में,
मैं दिन-रात परिश्रम करता हूँ।
राज्य के मामलों में स्वयं को समर्पित करना।
परन्तु आप
दखलंदाजी जारी रखो।
लेकिन अब आप ऐसा नहीं कर सकते, है ना?
मुझे सच बता दो।
और मैं इसे जल्दी खत्म कर दूंगा।
झी फी.
अच्छा।
खच्चर की तरह जिद्दी।
तब
मुझे दोष मत दो।
कुलाधिपति।
क्योंकि ग्रैंड ट्यूटर शी बहुत जिद्दी हैं,
क्यों न हम उसे खत्म कर दें?
आगे की परेशानी से बचने के लिए?
क्या उसे खत्म कर दें?
अगर तुम आज रात तक कबूल नहीं करते,
तुम्हारे साथ ही शी परिवार की वंश परंपरा समाप्त हो जाएगी।
(मैंने कभी नहीं सोचा था कि मेरी मौत यहीं होगी।)
(मैं बस आपसे दोबारा मिलना चाहता हूँ)
(मरने से पहले।)
(यह वैसा ही है जैसे मैंने
तुम्हें सुलेख सिखाया था।)
(हमेशा अंतिम स्ट्रोक छूट जाता है।)
तुमने कैसे किया...?
दर्द हो रहा है क्या?
ऐसा ही है
मैंने जो हेयरपिन तराशा है
लगभग पूरा हो गया है।
लाल रिबन के साथ,
यह मेरी ओर से आपके लिए सगाई का उपहार होगा।
हुइयॉन्ग।
मेरी तरफ देखो।
क्या आपने नहीं कहा था?
क्या तुम मेरे मोहरे बनोगे?
यदि तुम मेरे मोहरे बनने की कसम खाते हो,
तुम्हें जीवन भर मेरा मोहरा बनकर रहना होगा।
सो मत। मेरी तरफ देखो।
इस जीवन में,
मैंने स्वर्ग से प्रार्थना की
तुम्हें वापस लाना बहुत मुश्किल है,
फिर भी मैं तुमसे शादी नहीं कर सकता।
एक अच्छे आदमी को ढूंढो
और उससे शादी कर लो।
हुइयॉन्ग।
मेरे नाथ।
यदि आप लौट आए
षड्यंत्रकारी होने के लिए,
मैं तुम्हारा मोहरा बनूंगा।
आपके आदेश पर।
(क्या तुम किसी को बहकाओगे?)
(हाँ।)
(किसी को मारना?)
(ज़रूर।)
(आप काम करेंगे)
(क्या एक सज्जन व्यक्ति ठीक नहीं रहेगा?)
(कोई बात नहीं।)
(आप जो भी कहेंगे, मैं वह करूंगा।)
(महारानी।)
(मुझे कैंडीड हॉथोर्न भी चाहिए।)
(यदि आप उन दुष्टों को पाताल लोक भेजना चाहते हैं ,)
(मैं नक्काशी करूँगा)
(तुम्हारे लिए यह सीधे पाताल लोक का खूनी रास्ता है
।)
(यदि आप चाहें तो इन्हें स्वयं समाप्त कर सकते हैं।)
(मैं तुम्हारे लिए ब्लेड को तेज कर दूंगा।)
(एक बार जब ब्लेड निकाल लिया जाए,)
(यह)
(निश्चित रूप से खून निकलेगा।)
(क्या आप मुझे निकम्मा होने के लिए दोषी ठहराएंगे?)
(मैंने आपको बदला लेने में मदद नहीं की है।)
(और मैं मर रहा हूँ।)
मुझे पूरा यकीन है कि यह जोखिम भरा होगा।
हुइयॉन्ग।
अच्छी देखभाल।
आपने मुझे क्या कहा था?
हुइयॉन्ग।
एक हेयरपिन भला कैसे काफी हो सकती है?
यह पर्याप्त कैसे हो सकता है?
हुइयॉन्ग।
चल दर।
हुइयॉन्ग
इस "घायल नायक" का नाटक करना
यह कुछ हद तक बेशर्मी भरा है।
सही?
देखो, कोई तो बेशर्मी दिखा रहा है।
देखो, बेशर्म।
चुप रहो।
चाकू अपने निशाने से चूक गया।
आप बेहतर हो जाएंगे
कुछ दवा लेने के बाद।
क्या आप आज महल में नहीं थे?
आप वहां कैसे पहुंचे?
मैं...
उस बारे में बात करते हुए,
यह सब मेरी वजह से है।
पहाड़ों में तैनात लॉर्ड शी की सेना को
अभी तक उनसे कोई खबर नहीं मिली है।
मैं चांसलर को देख रहा था।
वह अपने गुप्त अंगरक्षकों के साथ झूओझोउ गया।
आपके सुझाव बिलकुल सही समय पर आए।
मैं इस पर काम करूंगा।
समझा।
वह "आइस" अभी तक नहीं आया है।
वह काफी धीमा है, है ना?
कुछ घटित हुआ।
हमें अब निकलना होगा।
चांसलर हुआ एक बहुत ही चतुर और अनुभवी व्यक्ति हैं।
हमने उसे रंगे हाथों नहीं पकड़ा।
अभियोग लगाने के लिए।
हमने लगभग अपनी बढ़त खो दी है।
बारूद पर।
चीजें होंगी
अब आगे और भी मुश्किल होगा।
यह रणनीति विफल रही है।
क्यों न हम कोशिश करें
क्या इसका उद्देश्य चांसलर हुआ और उनकी बेटी के बीच फूट डालना था ?
उनके मौजूदा संबंधों को देखते हुए,
हमें कोशिश करनी चाहिए
चांसलर और महारानी के रूप में उनके गठबंधन को तोड़ने के लिए ।
चेन राज्य की गपशप।
मुझे ये सब बहुत पसंद है।
मैं सुन रहा हूँ।
जल्दी करो।
चांसलर हुआ रहे हैं
हुओ वान से शाही उत्तराधिकारी को जन्म देने का आग्रह करना।
उसका उद्देश्य युवा राजकुमार को बनाना है।
एक कठपुतली सम्राट।
लेकिन पिछले कुछ वर्षों में,
हुओ वान की कोई संतान नहीं है।
तो चांसलर हुआओ का इरादा है...
प्रिंस मु, चेन कैन।
जब चेन राज्य की स्थापना हुई,
राजकुमार मु के पिता ने
महान योगदान दिया।
और उन्हें शाही परिवार द्वारा पुरस्कृत किया गया।
दो साल पहले उनके पिता का निधन हो गया था।
और राजकुमार मु
उन्हें अपने पिता की उपाधि विरासत में मिली।
(चेन कैन एक कुख्यात गुंडा है)
(राजधानी में।)
राजधानी का हर आम आदमी उससे नफरत करता है।
तथापि,
कोई कुछ कहने की हिम्मत नहीं करता।
ठीक है।
मैं इसे करूँगा।
धन्यवाद।
मेरे स्वामी, ज़ी फ़ेई बच गया।
हालांकि उसे चाकू मारा गया था,
लेडी युनफेई
और क्यूई के सत्रहवें राजकुमार
उसे बचा लिया।
मूर्ख।
आप ऐसा क्यों नहीं कर सकते?
उन कुछ लोगों को मार डालो?
छुट्टी।
भाड़ में जाओ!
(शाही अध्ययन)
महाराज।
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मेरी शादी नजदीक आ रही है,
मैं काफी व्यस्त हूँ।
मैं अपनी मंगेतर को अपने घर लाना चाहता हूँ ।
अपनी माँ से कुछ बातों पर चर्चा करने के लिए।
जैसी आपकी इच्छा।
धन्यवाद, महाराज।
(मैं उसे अपने साथ रखूंगा।)
(समय आने पर मेरी संगिनी के रूप में।)
अभी भी दर्द होता है?
यह ठीक है।
मैं गया हूं
मैं दिन भर अपनी सांस रोके रखती हूँ।
जब महाराज ने मुझे अनुमति दी तो अंततः मुझे राहत मिली।
आपको घर वापस लाने के लिए।
उन्होंने मुझे मेरे पिछले जन्म में मार डाला था।
और इस जीवन में मेरे सबसे प्रिय व्यक्ति को दुख पहुँचाया ।
मैं एक हूं
आपको सबसे ज्यादा क्या पसंद है?
हुइयॉन्ग।
मैं न केवल बदला लूंगा,
लेकिन मेरी इच्छा भी पूरी करो।
हम फिर कभी अलग नहीं होंगे।
इस जीवन में, अगले जीवन में नहीं,
हमें साथ रहना होगा।
मैं तुम्हारी माँ के लिए उपहार तैयार करना भूल गया ।
मैंने इसे आपके लिए तैयार कर लिया है।
आप इसे सीधे उसे दे सकते हैं।
बिलकुल नहीं।
उपहार चुनने के मामले में पुरुषों और महिलाओं की पसंद अलग-अलग होती है ।
चल दर।
(ज़ि मेंशन)
(लेडी शी)
यह युवती कौन है?
कितनी सुंदर लड़की है!
सुंदर और आकर्षक।
और शानदार फिगर।
यहां मत खड़े रहो।
चलिए अंदर बात करते हैं।
चल दर।
ठीक है।
अपने आप को देखो।
अच्छी लड़की।
♪हवा तेज़ होती है, बर्फ़ गिरती है♪
♪अनंत पश्चाताप को लाल रंग से रंगने के लिए♪
♪जो भी निर्णय लिए हैं, उन पर पछतावा न करें।
खेल को आगे बढ़ने दें♪
♪दुःख और सुख आपस में गुंथे हुए♪
♪फिर भी हम कर्म से बच नहीं सकते♪
♪इस क्षणभंगुर जीवन पर शोक मनाओ♪
♪इतना मायावी♪
♪इतना अस्पष्ट♪
♪निराशाजनक विदाई♪
♪एक दूसरे को याद करते हुए♪
♪प्रेम कभी बुझ नहीं सकता♪
♪स्वीकार करने को तैयार नहीं♪
♪कहानी को फिर से लिखना♪
♪और प्रार्थना कर रहे हैं♪
♪एक लंबे समय से संजोई हुई इच्छा♪
♪बेहोशी की हालत में♪
♪अचानक से फिर से वही साल याद आ गए♪
♪काश मैं अपने पुराने सपनों को फिर से जी पाता♪
♪उन फटे हुए पन्नों को फिर से लिखें♪